# MySkype
#Данное приложение представляет из себя мою реализацию ip-телефонии.

Создал 4 класса:
Widget, Audio, UdpServer, UdpClient.
Класс Widget - основной. 
В нём находится интерфейс программы и в нём создаются объекты других классов.
Класс Audio - позволяет записывать звук с микрофона и воспроизводить звук в динамиках.
Класс UdpServer - позволяет отправлять датаграммы (в данном случае записи звука) на определенный ip-адрес.
Класс UdpClient - принимает датаграммы и посылает сигнал о её принятии (который принимается воспроизводящим слотом в Audio).

Таким образом, у каждого пользователя в Widget находятся оба класса - и UdpServer, и UdpClient.

Протокол Udp был использован для того, чтобы минимизировать задержки в передаче звука 
(поскольку протокол Tcp в случае потери пакета отправляет его заново, это может создавать большие задержки в передачи звука,
что делает его прерывистым).

По большей части проблемы были с синтаксисом, а также с сигналами и слотами.
Помимо этого была одна проблема с использованием Udp.
На локалхосте всё работало хорошо, а в реальной вай-фай сети был слышен только шум.
Я предположил, что проблема в том, что на локалхосте нет никаких задержек и доставляются все пакеты;
в реальной же сети существуют задержки, а также пакеты могут теряться или приходить в неверном порядке (при использовании udp).
Я решил эту проблему, добавляя в начало пакета его порядковый номер и воспроизводя лишь тот пакет,
номер которого больше, чем номер предыдущего (то есть если придут пакеты в порядке "2, 3, 1, 5, 4, 7, 8, 9", 
то будут воиспроизведены только "2, 3, 5, 7, 8, 9").
